Verschlüsselte Nachrichten sind durch ein Faktum leicht als solche erkenntlich: sie
sind kaum komprimierbar. Es gibt aber einen Weg, entsprechende "Nachfragen" zu
entkräften:

Die Originalmeldung wird völlig normal mit dem OTP in ciphertext1 codiert. Danach
wird ciphertext1 mit Hilfe einer Dummynachricht nochmals verschlüsselt, was dann
ciphertext2 ergibt. Dieser wird verschickt, das echte Pad (OTP) vernichtet.

Wird man aufgefordert, ciphertext2 zu entschlüsseln, "entschlüsselt" man mit ciphertext1,
was wieder die Dummynachricht ergibt. 

Beispiel: fooleverybody.bat